第五题
团队想做知识付费视频，包括需求如何去做
产品如何设计
那么需要多少人力成本
这个问题和前边的那个问题差不多
就是第三题的时候是差不多的
也是这种产品规划能力的考察
关于所有的产品规划能力
我们说了一点
一定要按步进行
不要立即回答
先搭起框架来
它是多大的产品
这是我们看到的一个思路
同时分阶段来进行
那么，这个问题的时候和上一个问题的时候
答题思路是一致的
但是这种问题的时候
他问到的频次是极高极高的
所以我们要注意的是，怎么去回答这个问题
比如说，他说知识付费类的产品
你需求怎么去做啊
你产品怎么去设计啊
需要多少人力成本啊，是吧
那么这个答案，可以这么去回答
做知识付费类的产品呢，是当下比较好的一个方向
所以说，你要注意的是口语化的这种回答
你不要是立即就去回答
你要和他形成一个共鸣性
因为，现在越来越多的用户愿意为知识付费
所以知识付费的这个产品呢，面对的用户相对比较年轻一些
同时呢，年轻人对知识付费的渴望也比较大
所以，我们的需求呢
首先，我觉得应该满足于这类的
这是一个方向
产品如何设计的问题
一定要在需求确认之后才可以
需求的调查呢
呃，我们可以通过问卷的形式
目前呢，也有不少问卷在线的平台，像腾讯问卷，它有自动分发的这种功能
都可以用来做用户调研的
产品需要多少人力成本
这个具体要看产品设计上面功能的大小
如果说从0~1
那么成本相对来讲比较低一些
如果我去规划产品
一定是以最小可行性来去做的
一步步迭代升级
而不是立马我就去做一个大型的产品
而不断的通过找到需求
让产品年的用户真实的想要的这个角度进行升级迭代呃
这是一个比较好的一个设计流程
这样去回答是可以的啊
所以说，你要体现出你回答这个问题的你的能力在哪里
而不是说我去回答这个问题的时候
说需要多少人啊
如何去做，是吧
不要涉及到一个非常具体非常具体的细节
一定要搭框架
把整个的框架结构给它搭出来
那么你搭出来之后
你回答这种问题的时候
就不会出现太多太多，非常让你回答不上来的这种情况啊
这是我们回答问题的一个思路
所以，这个答案是一个相对比较标准的答案
这是这个问题的答案